Dans 10 jours, rends-toi à la mi-journée sur le pont de Tenchi,
près du village caché des Herbes.
Un de mes subordonnés est un espion infiltré dans le repaire d'Orochimaru.
J'étais censé...
le rencontrer... là-bas.
C'est devenu très calme du côté du repaire ennemi, tout à coup !
Le combat est peut-être terminé ?
Neji, tu m'entends ?
Tu peux voir ce qui se passe dans la grotte ?
Donnez-moi une petite minute !
Apparemment, c'est fini. Ils ne se battent plus.
Et alors, qui a gagné ?
Ma petite Sak...
Et Sakura ?
Elle est saine et sauve ?
Oui, elle a l'air d'aller.
Et Chiyo aussi. Elles sont toutes deux sur pied.
Elles ont donc réussi à éliminer un membre d'Akatsuki !
Sakura, tu es géniale. Je t'adore !
Je crois qu'il y a un problème...
Comment ça, explique-toi...
Il y avait deux de leurs combattants dans la grotte.
Chiyo et Sakura en ont neutralisé un...
Mais les clones sont toujours actifs !
Ça signifie une chose...
C'est le fuyard qui avait lancé ce sort.
À moins que...
...Le sort persiste même si son invocateur est neutralisé ?
Oui, c'est plausible.
Il va donc falloir qu'on règle le problème nous-mêmes !
Je ne vois pas d'autre solution !
LA RESURRECTION DES FAUVES
Grand-mère !
Je vais refermer vos plaies.
Mais tout ça ne réglera pas le problème.
Le poison s'est infiltré en elle... Il faut agir vite !
On a utilisé tous les antidotes que j'avais préparés
avec les différents composants récoltés à Suna.
Si on leur demandait dès à présent de réunir ce qu'il faut...
Il n'est peut-être pas trop tard !
Rentrons au village, vite. Là-bas, je pourrai recréer l'antidote !
Non...
Mais pourquoi cela ?
Nous n'avons plus rien à faire ici, tout est fini.
Je vous en prie, allons à Suna. Il faut vous soigner.
Je comprends ton impatience, mais ce n'est pas tout à fait terminé.
Il me reste encore... une dernière chose à régler.
C'est un nouveau Sharingan...
Qu'est-ce qu'il y a ?
Si jamais il parvenait à vous échapper, soyez tranquille.
Je serai juste derrière vous, prêt à lui régler son compte !
Je sais.
On verra bien comment ça se passe.
Ouais !
Il ne manquait plus que ça...
C'est bien ce que je craignais !
Dites, j'ai l'impression...
que mon clone est plus fort qu'avant !
Le mien aussi... il envoie des coups plus puissants qu'au début.
Vous vous trompez, l'adversaire ne devient pas plus fort.
Je suis d'accord...
Ça vient de nous : nous nous affaiblissons !
Quoi, on devient plus faible ?!
Tu peux m'expliquer, Neji ?
Moi aussi, j'aimerais bien comprendre.
Vous savez, il n'y a rien d'étonnant.
Souvenez-vous...
Je compte jusqu'à trois, et vous arrachez le parchemin.
Un... deux... trois !
Juste après, des clones sont apparus.
Des doubles de nous dotés d'une force équivalente.
Il nous est donc difficile de prendre l'avantage sur eux.
En plus, contrairement à eux, nous ne sommes que des hommes !
Plus le combat dure, plus on se fatigue. C'est inéluctable.
Nos mouvements se font gauches, nos techniques moins efficaces.
Forcément, par contraste...
l'adversaire semble plus fort !
Si j'ai bien compris, plus ce duel se prolonge,
plus la fatigue s'accumule,
et plus notre clone prend l'avantage sur nous !
C'est exactement ça.
Mais, c'est vraiment nul !
Ça ne change rien... Il faut continuer à se battre.
Et personnellement, je n'ai pas l'intention de perdre !
Oh non !
Fumier !
Saleté !
Sakura...
Lee !
Qu'est-ce qui te fait rire ?
Je ris parce que c'est tellement simple, en fait !
Comment ça ?
J'ai trouvé...
...le moyen de nous débarrasser d'eux !
Vraiment ?
Tu es sérieux ?
Explique. Ça m'intéresse !
Tu es vraiment sûr que ça va marcher ?
Oui ! Et j'en suis sûr à cent pour cent !
La solution, c'est de devenir plus fort qu'on ne l'était au début du combat !
Les clones sont les répliques de ce qu'on était
à l'instant où on a levé le bouclier de l'ennemi.
Logiquement,
si on évolue pour devenir plus fort...
on devrait pouvoir les vaincre !
Quelle clairvoyance, Lee !
Tu es bien l'élève de ton Maître.
D'accord. En théorie, ton analyse est correcte.
Mais en pratique, comment fait-on pour devenir plus fort ?
Et alors Tenten, tu as déjà oublié ?
La devise de notre groupe :
"De jour en jour, devenir plus fort !"
On l'a pourtant assez répétée ! On a travaillé dur.
Et ça a toujours payé, non ?
Hé, quoi ? C'est tout ce que vous pouvez donner ?
Par rapport à hier, vous n'avez pas progressé d'un cheveu.
- Pas si vite ! - Pas question qu'on en reste là.
On a pas dit notre dernier mot !
Oui, on veut progresser !
De jour en jour, je veux devenir plus fort !
De jour en jour...
...Je veux devenir plus forte !
De jour en jour, je veux devenir plus fort !
Grâce à notre travail acharné, nous sommes passés Moyennes-Classes !
Et Neji, Ninja Supérieur !
C'est grâce à notre persévérance que nous en sommes là aujourd'hui.
Mais ça vous suffit, peut-être ?
En tout cas, pas à moi !
Je veux être plus fort qu'hier, ou même que ce matin...
Plus fort qu'il y a un instant !
Toujours plus fort !
Je veux atteindre des sommets !
Parce que vous vous figurez...
que je vais stagner à ce grade toute ma vie ?!
Oui, pas question de me laisser...
dépasser par les événements !
Et moi, je n'ai pas l'intention de rester...
sur le bord de la route !
La fougue de la jeunesse...
est en moi !
Force du Hakke...
qui détruit les montagnes !
À moi...
La puissance des armes célestes !
Grand Éclair de Konoha !
Tsss...
Bien joué !
Sous-titrage : Vdm